    欢迎您注册成为百万首页用户！
    请仔细阅读下面的协议，只有接受协议才能继续进行注册。 
    1．条款的确认和接纳
    百万首页用户服务的所有权和运作权归百万首页拥有。百万首页所提供的服务将按照有关章程、服务条款和操作规则严格执行。用户通过注册程序点击“同意以下协议并注册” 按钮，即表示用户与百万首页达成协议并接受所有的服务条款。
    2． 用户隐私制度
    尊重用户个人隐私是百万首页的基本政策。百万首页不会公开、编辑或透露用户的注册信息，除非有法律许可要求。
    3．用户的帐号，密码和安全性
    一旦注册成功成为百万首页用户，您将得到一个密码和帐号。如果您不保管好自己的帐号和密码安全，将对因此产生的后果负全部责任。另外，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。
    4． 免责条款
    用户明确同意网站服务的使用由用户个人承担风险。 　　 
    百万首页不作任何类型的担保，不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，出错发生都不作担保。用户理解并接受：任何通过百万首页服务取得的信息资料的可靠性取决于用户自己，用户自己承担所有风险和责任。 
    5．有限责任
    百万首页对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任。
    6．附加信息服务
    用户在享用百万首页提供的服务的同时，同意接受百万首页提供的各类附加信息服务。
    7．解释权
    本注册协议的解释权归百万首页所有。如果其中有任何条款与国家的有关法律相抵触，则以国家法律的明文规定为准。